[Música]
Bueno familia Vamos a entrar un poco en
materia vamos a ir a un tema ya más
serio que es el tema de Anabel Pantoja
porque tengo varias cosillas que tengo
varias cosillas que mostraros que que me
he encontrado por ahí por redes que han
pasado en las últimas horas y bueno no
voy a dar mucho contexto porque ya hemos
estado hablando en cada vídeo que hemos
estado subiendo yo os recomiendo siempre
que que os suscribáis al Canal vale le
dais al botón de suscribiros compartir
dle también al botón de compartir que es
completamente gratis vale para que la
gente nos conozca y sobre todo para que
estéis al día Yo cualquier aparte de los
vídeos que subimos de los extractos que
ya están grabados y demás yo cada vez
que hay una novedad fuerte vale Pues
subo un vídeo ya ya habéis visto que me
pille donde me pille ya puede ser el
coche ya puede ser me voy a un ladito no
o lo que sea no entonces
ayer hicieron dedicaron gran parte de la
tarde a a este tema en ni que fuéramos y
ha habido una entrevista muy aplaudida
no que a la gente le ha gustado mucho a
un psicólogo forense vale Yo voy a
reaccionar a estas declaraciones porque
me han parecido muy interesantes y
quiero conocer vuestra opinión Así que
lo dicho vale dle like opinar con
muchísima delicadeza vale con muchísimo
muchísimo respeto ya sabéis que el tema
es muy delicado creo que no hace falta
ni que lo avise vale pero os quiero
activos en la caja de comentarios y
decidme qué pensáis ustedes de lo que
dice este psicólogo
forense una una lesión no siempre no
siempre implica Jai te va a escribir
Carmen Porter no sabes el apellido Ah
perdón le he dicho Iker Jiménez Perdona
Iker Iker Tú sabes que a ti te quiero
Elena Un beso bienvenida bienvenida Oye
bueno Vamos a continuar con el tema
luego os lo digo vale un dolo como hace
un rato viid que cega Oye pero se parece
un poco al se parece un poco
al al editor de Antonio David no no
digáis burradas que hago de moderador al
final [__] es verdad indio Tú tienes
la llave eh tú trabajas para mí o sea tú
controlas aquí no tienes mano aquí en el
canal No en
verdad decía el otro doctor y Y decía
también Matamoros
eh una
matamoro para mí es de los que más me
está gustando una vez más tratando el
tema La verdad es que me parece que es
el que está siendo más coherente y a los
otros a ver los otros es que los estoy
viendo demasiado queriendo no sé si la
palabra sería blanquear o defender vale
demasiado a Anabel o sea se están un
poco se están un poco colando puede ser
un delito por
negligencia O es que una negligencia
También estaría castigado
que evidentemente no habría dolo que
evidentemente no sería a propósito pero
es que tú tienes una gran
responsabilidad que asumes cuando eres
padre no solamente cuando eres padre al
igual que las asumen los maestros en el
cole lo cualquier persona con la que tú
dejas a tu hijo profesional claro
entonces aquí estamos hablando de
estamos hablando
de estamos hablando de una bebé que
tiene unos síntomas que tiene unas
lesiones o que las ha tenido eh que ya
en la prensa están confirmando que sería
el tal síndrome del bebé zarandeado
estamos hablando de que ellos llegan a
un hospital y luego también lo confirman
en el juzgado diciendo que Ah bueno que
de repente no saben que ha podido pasar
no han visto nada no sino que de repente
la niña le dio por llorar Tuvo una
crisis le dio por llorar hombre la niña
tiene unas lesiones o por falta de
Cuidado también eh me ha parecido oír
que en este caso se ha dictaminado el
síndrome del bebé agitado no a ver yo la
información que tengo que es lo que he
aportado por Fuentes judiciales y según
Fuentes iniciales es que tienen
constancia del origen que es por el
síndrome del bebé agitado bueno eso no
sería el origen no O sea eso sería la la
consecuencia y que la investigación está
enfocada a quién
claro bueno el quién y el cómo sea quién
ym y si diciendo la verdad hay una cosa
que escuché en uno de estos vídeos no sé
si será en esto
eh Javi has visto el directo de m me
habíais dicho mucha gente que mire el
directo de mica pero no he tenido tiempo
no sé si lilit o alguien querrá mandarme
algún click en concreto y lo ponemos
aquí vale porque me lo estáis
recomendando mucha gente y entonces no
sé qué parte en concreta Entonces si si
alguien sabe qué parte en concreta y
quiere que la veamos si me lo mandáis lo
vemos vale estaré encantado de ponerla
por supuestísimo no prente Esta semana
estuve hablando mucho con Mica La Movida
que hay una cosa que no sabía no sé si
la vi en este vídeo vale Y es que
tuvimos la testifical de él tuvimos la
testifical en el juzgado de él la
declaración de él no la de ella la de
ella no la tuvimos y por lo visto por lo
que se dice es contradictoria O sea ya
él eh No sé si fue en informalia ya él
tuvo que declarar dos veces porque hubo
una confusión como que no cuadraban las
horas vale mik se ha pasado tres pueblos
hablando de tentativa de asesinato
[__] tengo que verlo no sé cómo lo
habéis entendido ustedes y si es así de
manera literal pero tengo que verlo vale
que escucharme una cosa que por lo visto
Es que la lo que ella testificó y lo que
testifica él hay contradiciones les han
cogido contradiciones en los relatos el
de mik para verlo entero Bueno pues ya
le pediré a alguien por favor que me
haga un resumen con los mejores clicks y
los pongo no No lo sé la verdad que no
sé a que se refi Pero hay mucha gente
que me ha pedido que lo vea vale Anabel
tuvo clases de maternidad lo puso en
instagram no presto atención gpo sin
embargo había gente hoy que me estaba
diciendo que Anabel había dicho algo Así
cuando estaba embarazada como que ella
que ni pensaba darle el pecho al bebé
que bueno son decisiones que cada uno
está en su derecho de tomar entiendo
no ni pero que tampoco pensaba sacarse
leche porque no es una vaca que no
quería darle el pecho porque eso genera
demasiada dependen
y tal yo en nuestro caso en nuestro caso
Lorena y yo lo que decidimos fue cuando
este
bebé lo que decidimos fue que que lo del
pecho todo lo que se pudiera así pero se
estuvo sacando Lorena me dejaba los
biberones y la leche y yo me quedaba
despierto no me voy a entrar en detalles
Porque no me gusta mucho hablar de mi
vida privada Pero esto es una cosa que
no pasa nada vale que no es nada no es
una intimidad como tal No pero sí que es
verdad que que yo como trabajo aquí de
noche ya lo sabéis y demás Pues nos
turnándose
mientras que pudo creo que
creo que evidentemente siempre te hace
falta un
refuercen está para algo la naturaleza
nos la ha dado para algo no entiendo no
entiendo no entiendo entiendo que nos la
da para algo no entonces claro No sé si
será verdad Ese comentario de Anabel
pero me lo habéis puesto varios en la
caja de comentarios entonces entiendo
que cuando varias personas en varios
vídeos me habéis comentado lo mismo pues
entiendo que lo habrá dicho entiendo que
lo diría de verdad no familiar ha podido
eh tatear el bebé de una manera digamos
no intencionada imprudente imprudente
imprudente
eh es que se está insinuando pero mira
os voy a decir la verdad vale sabéis Por
qué se está insinuando porque aquí aquí
María Patiño otra vez claro no menciona
porque tienes que tener mucho cuidado
tienes que medir mucho tus palabras pero
es que están como dejando mucho caer el
tema de la mamá de Anabel sabes como que
a lo mejor la mamá de Anabel sea a la
que se le ha podido caer o la que ha
podido [__] sin delicadeza al bebé yo
personalmente Pues claro creo que
tenemos que ser muy prudentes creo que
tenemos que ser muy prudentes pero sobre
todo por el respeto o sea yo intento
tener mucho cuidado con mis palabras y y
a la hora de hablar de este tema Pero
pero sobre todo por respeto porque al
final son dos padres primerizos que que
los padres podemos cometer mil errores
en la vida o sea de repente A qué padre
e a ver a mí no me ha pasado nada
gravísimo Que yo recuerde nunca
em pero te puede pasar muchas cosas que
que el bebé de repente te coa algo de la
mesa y se le queda tragant en la boca
qué sé tío Somos humanos me entiendes
que tú que que a lo mejor tú no tengas
tu pareja trabaja y tú estás con el bebé
todo el día y a lo mejor tú estás muy
cansada porque no estás durmiendo no
estás descansando entonces la
concentración no la tienes bien eh No
descansas bien y te quedas dormid y se
te cae el bebé de la cama eh
pueden pasar muchas cosas y es bastante
común es que no somos robots sabes que
pasen cosas
eh pero yo personalmente creo que que es
eso no O sea que que tenemos que tener
muchísimo cuidado y muchísima delicadeza
al tratar este tema porque son personas
que se han podido equivocar sin malicia
tener un error y que encima de que se
han llevado un susto lo han pasado
durante medio mes horrible porque su
hija se estaba debatiendo entre la vida
y la muerte sentirse A lo mejor culpable
por su error no lo s
em Y entonces Bueno sobre todo por
empatía no hasta que sepamos y se aclara
lo que pasa ahora bien A dónde voy con
esto el tema es tan mediático ya a estas
alturas ustedes sabéis y nadie me puede
decir lo contrario que yo he estado
esquivando este tema o sea todo el
tiempo que la niña ha estado ingresada
en el hospital para mí no ha sido un
tema del corazón que tratar yo he visto
un montón de canales que tenían como
como era el tema que daba visitas No
pues como que tenían el canal monot
tematizado no eh poniendo
un montón de cosas en los títulos y
demás no cada uno que trabaje como
quiera Yo no me meto en el trabajo de
nadie bueno puedo opinar no
evidentemente lo que hay pero que Que
bueno que cada uno decide no y yo este
tema pues decidí no abusar de él porque
no había titulares O sea si cada día
hubiese un titular Oye pues la niña ha
mejorado Oye pues la niña ha empeorado
Oye
pues han tenido que operar a la niña
porque no sé pero es que no había
titulares porque tampoco se decía nada
entonces yo 30 vídeos no sé dónde se
sacaban vale ahora bien Ahora sí vale
Gracias indio pu ahora lo vemos ahora sí
Ahora sí porque aquí hay un caso detrás
Y aquí hay una movida detrás que se
tiene que aclarar y que está siendo muy
fuerte entonces me estoy alargando mucho
para llegar a donde quiero llegar pero
quiero que lo entendáis está señalando
mucha gente a la madre está especulando
mucha la gente con la madre no sé si
vais a estar de acuerdo conmigo pero yo
por la experiencia que tienen las madres
vale que pasa porque es mayor o sea es
que no es la madre de Anabel tampoco no
tiene ningún problema con su edad que
sea demasiado mayor No si está allí todo
el tiempo ayudando a su hija con sus
nietas por algo no O sea con las
experiencias que tienen las madres y los
distintos que tienen las madres yo no
entiendo lo de querer pasarle el balón a
la madre o que haya gente porque creo
que es como lo que se habla en petit
comité No no es que ha podido ser la
madre es que se le ha podido caer a la
madre pues yo no creo que vaya por ahí
el tiro yo no creo que vaya por ahí el
tiro
a mí me huele más a que se están entre
ellos tapando el que el que haya el que
la haya cagado el que haya el que haya
tenido el error evidentemente sin querer
no han sido entre ellos y por eso hay
contradicciones en su porque están
cubriendo algo
Sabes Esa es la información que yo he
trasladado pero sí pero fíjate es es
esencialmente
importante el aspecto este de imprudente
Porque existe el delito por
imprudencia es decir aunque uno no sepa
las consecuencias que puede tener
zarandear un niño eso no te exime de que
has cometido un delito aparte que vamos
a ver cuando hablamos de zarandear
mm a ver si me entiendes con los bebés
hay que tener muchísimo cuidado no están
hechos o sea los bebés no están hechos
todavía no son son personas digamos que
que están a medio a c no que nacen que
nacemos a medio a c e tienes que tener
muchísimo muchísimo muchísimo cuidado en
el trato a un bebé pero que cuando
hablamos del síndrome este del zarandeo
y de las secuelas de la O sea del tipo
de secuelas que se están de lesiones que
se están mentando aquí que se están
mencionando unas lesiones
e de traumas en en la cabeza y demás
hombre estamos hablando de un zarandeo
importante eh o sea no estamos hablando
en plan [__] la ha cogido de manera muy
brusca o la he movido muy rápido o o lo
echo así para que eche el ruto muy
fuerte no no estamos hablando de
eh estamos hablando de un zarandeo
importante eh estamos hablando a lo
mejor de un zarandeo de unos cuantos
segundos eh es muy grave de muerte es eh
es muy grave es muy grave o sea las
consecuencias las secuelas pueden ser
muy graves eh yo no las he querido decir
porque sonaban muy fuerte muy
desagradables Pero bueno ya están
hablando Los profesionales y hay unos
cuantos de artículos en en ahora están
reflotando un montón de artículos que
hablan de esto profesionalmente eh
puede causar secuelas
e que le generen a la persona un un
retraso mental por ejemplo eso lo he
leído yo pueden ser consecuencias
bastante fuertes eh Por eso a los bebés
hay que hay que tener mucho si no sabes
cuidar un bebé si no se te da bien vale
o sea aquí hay que esto Esto no va a
pasar esto no se va a archivar como las
tonterías que estoy escuchando yo por
ahí de gente diciendo nada Esto está ya
previsto de archivarse no no no esto no
se va a archivar esto no se va a
archivar así por la cara eh Hasta que no
quede bien clarito Eh Esto no se va a
archivar hasta que nos quede bien bien
bien clarito eh qué es lo que ha pasado
y todavía quedando bien bien clarito
cegueras también no no no tienen un
montón de posibles secuelas y
consecuencias muy graves eh Muy muy
graves eh secuelas Muy muy graves eh
hombre esto no esto no se va a quedar
así eh de que tú llegues al juzgado y
digas bueno se puso llora de repente no
sé lo que no no no no estamos muy
equivocados eh Por eso este tema yo
ahora lo estoy tratando no eh Y mañana
tenemos directo con Marina Eh bueno Yo
no sé si trataremos este tema si mañana
hay cosas lo trataremos si no no
eh pero tengo unas cuantas de cosas que
traeros también o sea este tema ya sí ya
ya este tema tiene una una historia y
cosas que comentar no es ya simplemente
un bebé ingresado Pero esto veremos a
ver las consecuencias no solamente sino
que puede haber consecuencias legales
aquí perfectamente hombre esto es
importante eh luego otra mi Javi Pero
cómo se comprueba que sucedió bueno Lina
Qué pasa guapísima Pues mira de momento
Lina de momento tenemos un lesiones o
sea es Que de momento hay unas lesiones
que los médicos como ya os he estado
comentando estos días atrás y como te
están diciendo muy entre líneas pero muy
acertadamente todos los profesionales
que están visitando cada uno de los
programas como puede ser ni que fuéramos
o como puede ser son soles
e Los médicos tienen una un conocimiento
que conocen las lesiones por dónde
vienen y por dónde van que los médicos
tienen sospecha de que esas lesiones
claro esas lesiones se han hecho o bien
bueno que puede ser sin dolo pero una
negligencia sí puede ser o sea hay tipos
de lesiones pero aparte es que lo que
hemos hablado o sea que que tú llegas al
hospital ocultando algo hay varios
factores tú llegas al hospital ocultando
algo tú tienes que contar la verdad si
se te ha caído Oye mira que se me ha
resbalado el niño la bañera y se me ha
caído son Somos humanos son accidentes
ninguno queremos que se nos caiga un
bebé ve pero pasan las cosas sabes las
cosas pasan y eso no es un maltrato
ahora bien llegas al hospital mintiendo
diciendo que bu se ha caído no no se ha
caído no perdón se ha puesto a llorar de
repente de repente estábamos haciendo la
compra y se ha puesto a llorar el médico
pasa dos semanas con ello y el médico ve
una serie de indicios que le llaman la
atención y decide hacer ese informe un
informe que confirma un perito vale Y
luego ellos cuando son citados en el
juzgado acuden con su abogado y todavía
Y todavía hay cosas que no cuadran no
voy a de si mienten pero yo creo que
mienten en la en la testifical porque
hay Cos hay contradicciones alguno
miente vale pero acuden con abogado a mí
me llaman del juzgado porque yo he
tenido que ir al médico porque el niño
no sé qué y me llaman del juzgado Para
pedirme explicaciones yo no llamo a
ningún abogado le digo lo que ha pasado
y esto es lo que hay no o sea es que no
hay más a ustedes os llaman Para qué vas
aí con abogados Por qué yaas con abogado
por qué ya has llamado con abogado por
qué le has pedido a tu abogado consejo
en este momento Si es simple rutinario
simple vamos a dejar la tontería de
querer normalizar que esto es rutinario
rutinario no es que evidentemente que lo
he visto en Twitter habrá cientos o
miles de personas que han tenido que
pasar un mal rato y una vergüenza porque
Oye Porque mira el otro día Leí una
chiquilla en Twitter una mujer que
contaba que una vez tuvo que ía a la
pediatra porque la niña no sé si hacía
danza artística o gimnasia una cosa así
y llegó con unos no sé si Cardenales en
el culete vale Y que entonces a la
médica pues ese tipo de lesiones
e le le le cuadraban para iniciar el el
protocolo vale Y entonces salió un
momento de la consulta la pediatra y
volvió con un policía y con alguien de
de tal Y tuvo la mujer que pasa
vergüenza porque tuvo que salir del
Médico con la policía dar explicaciones
y todo el rollo ese vale mira yo
personalmente prefiero que haya ese tipo
de situación y que haya gente que
injustamente pase un mal rato o una
vergüenza porque al final al la está el
barrio estás en el pueblo o lo que sea
vale pero [__] [__] que estemos
vigilados
pero yo creo que yo creo que sí que
evidentemente habrá ocasiones en las que
tú tengas indicios que luego se han
equivocado pero que no son en vano O sea
que yo no que no hombre Yo no si a mí se
me ha caído el niño Yo no tengo que ir
con un abogado a explicar los juzgados
yo tengo que llamar ya al abogado si se
está complicando ya la cosa Oye mira lo
que me está pasando sabes otra cosa a
determinar que sería la la las únicas
cosas que podrían exculpar de esta de
esta culpabilidad precisamente son
aspectos
psicológicos precisamente
eh si se tenía conocimiento No se tenía
conocimiento de la gravedad de esto O si
se tenía conocimiento porque lo ha
vivido tras veces y ha visto que no
pasaba nada que esto es muy importante
también me pierdo porque no siempre que
se zarandea un niño un bebé Tienes que
provocarle una lesión claro No claro
exactamente que es un San andeo Oye es
que las lesiones son muy importantes las
lesiones que están mencionando ahí eh
escúchame las lesiones que están
mencionando en la tele que yo estoy
escuchando un trauma Cómo es cómo se
llama lo de la
cabeza eh traumatismo craneal creo que
estaban mencionando en son solle
escúchame no estamos hablando de que tú
cojas al niño y y te hayas pasado un
poco con la brusquedad al cogerlo por
favor claro per esto hasta que no se
aclare no se acaba este tema eh Y
personalmente ojalá me equivoque y el
lunes nos encontremos con un archivo una
aclaración y Oye mira fue esto pero
personalmente familia Yo creo que esto
no se va a aclarar la semana que viene
todavía eh creo que Esto va para adante
ojalá me equivoque se ha estipulado más
o menos que para que el zarandeo de un
niño provoques
sabiendo que todos son diferentes ha de
ser un zarandeo de más o menos 5
segundos o más eso no lo estado 5
segundos o más Mirad para que ustedes me
entendáis
vale empezar a contar
[Música]
[Aplausos]
vale no lo est explicando el
médic pero usted entiende digamos de
este tipo de protocolo que ha derivado
insisto en una causa que está abierta
que se está investigando claro a ver hay
también que recalcar que hay unas
medidas cautelares que no hay medidas
cautelares perdón que la pareja está
viviendo con su bebé y esto Me imagino
que es importante a la hora de
valorarlo totalmente Si no hay medidas
cautelares a mí me parece super evidente
que han descartado cualquier tipo de
dolo exao eso lo Claro si hubiera si
hubiera un dolo eh lo primero que se
hace es detención y medidas cautelares
Entonces yo tengo que dar por sentado de
que aquí no ha habido ningún tolo
estamos hablando de de de unas lesiones
por negligencia y y otra duda Hay que
ver que hay que ver que negligencia
sería porque claro hay otro tipo de hay
hay otro tipo no que que también digamos
es más leve no que es cuando es por
falta de cuidado sí el falta de Cuidado
porencia no es el caso porque es algo a
ver
puedo afirmar precisamente al contemplar
que el bebé está cuidado y alimentado
eso ha influido a la hora de no
determinar medidas cautelares que
afecten a la pareja la tutela o respecto
a la tutela Pero lo que yo tengo una
duda que es un poco la novedad que yo
traía no insisto según Fuentes
judiciales desconocen quién y Mi
pregunta es ellos han colaborado con la
justicia han llevado a su bebé
inmediatamente cuando han visto que
pasaba
Por qué no se sabe qué está pasando para
no saber quién de manera sin intención a
zarandeado al bebé Pues por no están
contando bien ni están contando la
verdad mira aquí hay una cosa que no os
ha hablado pero acabáis de decir una
cosa que a mí me da pie a pensar algo
que han pedido las grabaciones de un
centro comercial veremos a ver qué sale
de las grabaciones del centro comercial
vale me acaba de dar me acaba de dar
hasta un escalofrío familia escúchame
ustedes os imagináis que de repente de
las grabaciones del centro comercial
cuando las tengan sale que comprueban
las horas y no están ellos en esas
imágenes porque ya de momento están
diciendo que las declaraciones de uno y
del otro son contradictorias entre ellas
que las de él las ha tenido que repetir
porque hubo algo que no aclaro bien que
no sé qué de la hora Ahora llega ahora
llega eh la cámara imaginaros que Ahora
salen las imágenes de las cámaras Y no y
no están ellos ahí el marrón es de
cuidado eh
eh un problemón como he puesto yo en el
título de directo un problemón eh lo
pensé desde el principio yo Ojalá me
equivoque vale con esto por supuesto No
estoy acusando a nadie estamos opinando
un tema super mediático vale del que
todo el mundo está hablando y quiero y
quiero eh opinar al igual que que está
opinado todo el mundo no creo que no
estoy faltando al respeto haciéndolo
pero yo es que personalmente según las
cosas que están contando los medios a no
ser que estén mintiendo vale
e Es que yo creo que no están contando
la verdad y yo creo que de repente una
mentira otra mentira otra mentira Van
Van Van a llegar las cámaras de
seguridad y Y no van a estar ellos las
cámara de seguridad porque no no han
dicho la verdad A ver es que si es como
lo están contando en los medios no de
repente La niña se puso a llorar de
repente no sabemos qué le pasa y la niña
tiene un golpe en la cabeza hombre pues
no no están contando La verdad sí eh si
se han pedido entiendo yo que es para
ver dos cosas uno si se puede ver quién
azado el bebé la persona física si se
reconoce este hecho y quién estaba
presente y Qué actitud ha tenido se cree
que les han podido pinchar en los
teléfonos según ha dicho a rabal no no
conozco los procedimientos judiciales y
policiales no sé hasta qué punto Eh no
Cómo funciona el tema de pincharte los
teléfonos La verdad no sé si es sencillo
no sé si es
complicado eso también es bastante
vinculante Entonces si los padres están
investigados Y no hay nadie más
investigado he de suponer que ha sido
uno de los dos el que ha zarandeado o
sea este hombre lo que dice es que si la
justicia hasta el momento tuviera
sospechas de que de que no han sido
ellos dos Pues investigarían también a a
otros familiares no eh Y que si de
momento no han imputado no O investigado
o metido no en este en esta causa a
otros familiares porque creen que la
cosa está entre ellos dos vale
em sin embargo el otro policía el
periodista del otro día policía no el
periodista de canar 7 que parece que
está muy informado aunque esté haciendo
cosas que a ustedes os parezcan
barbaridades no podemos negar que est
informado
vale él dejaba caer que podrían ampliar
la
investigación no contar la verdad en un
caso tan grave que quiere salvar suaje
Qué nombre tan bonito tienes Manuela
Muchísimas gracias por el super chat
recordaros a todos que tenemos ahí un
objetivo vale lo podéis ver tenemos ahí
un objetivo y llevamos 11 de 50 que está
muy bien no contar la verdad en un caso
tan grave que quiere salvar su personaje
yo creo que en estos momentos Anabel
Pantoja eh tiene otras muchas tiene
otras muchas prioridades antes que
salvar su personaje
vale tiene la salud evidentemente de su
hija y tiene solucionar el tema judicial
ya una vez que solucionen el tema
judicial por supuesto intentar salvarlo
su imagen mediática lo máxima posible
para poder seguir dedicándose a esto
nosotros no nos hemos querido hacer eco
de la declaración de David que es la
única que se ha filtrado de David es la
Pues el padre de la criatura y en esa
declaración lo único que le puedo tras
porque así lo ha decidido Este programa
es que en ese momento de los hechos que
se están investigando Anabel no está
presente está dentro del centro
comercial y él es el que se queda que
insisto sin señalar a nadie el que se
queda según al cuidado del bebé y claro
a partir de aquí pues bueno pues ahora
se van a llamar a más personas del
entorno a declarar y y veremos a ver qué
pasa entonces entonces no entendería
porque
inculpada es por lo de las declaraciones
por lo que está inculpada veremos a ver
porque claro tampoco le puedo responder
todo Bueno muchísimas gracias Ah bueno
pues dale Luz si quieres Bueno pues
parece ser que las declaraciones no son
coincidentes
Claro que creo que creo que no habría
ningún
problema Bueno no sé yo hasta qué
punto Tú puedes a ver Bueno claro al
estar
al estar investigad puedes mentir No te
hace un falso
testimonio Entonces es muy probable y
esto hay que decir que siendo
pareja se eximen mutuamente
digamos porque no hay obligación de de
denunciar cuando se trata de tu
pareja es posible de que la pareja
entraría
sí la pareja entra la pareja entraría
Pili Muchísimas gracias reina un beso
debes estar casado m Pues creo que no eh
cónyuge o pareja estable o sea date
cuenta que es pareja estable tienen un
bebé viven juntos no tienen que estar
casado claro e uno está intentando
encubrir al otro es es lo que a mí me
sugiere es lo que a m me sugiere si las
declaraciones no son iguales y están los
dos
incriminados es lo es lo
que me sugi Bueno vamos Muchísimas
gracias por bueno por por no sé
si lea en 2019 padre prisión 3 años por
zarandear a su hijo sin dolo pero que
causó graves daños cerebrales claro
hombre claro madre mía madre mía madre
mía qu fuerte lo que está pasando no eh
familia Qué fuerte qué fuerte Qué fuerte
lo que está pasando eh qué fuerte qué
fuerte qué fuerte eh qué fuerte qué
fuerte que estamos hablando de Anabel
Pantoja eh Acuérdate que Olga al estar
casada legalmente con Antonia David creo
que incluso siendo ex mujer podría
negarse a declarar un juicio Bueno de
hecho siempre se ha pensado indio que el
tema de no divorciarse Iban por ahí los
tiros No qué fuerte qué fuerte qué
fuerte eh qué fuerte qué fuerte se ha
puesto el tema quién nos iba a decir eh
quién nos iba a decir esto en
familia no sabemos lo que vamos a estar
comentando no sabemos lo que vamos a
estar comentando el mes que viene no
sabes de repente lo que va a pasar en el
mundo eh qué fuerte qué fuerte qué
fuerte qué fuerte bueno me gusta mucho
este hombre eh Me parece que es muy
acertado que lo está diciendo todo con
mucha educación y con mucho respeto y y
me parece que está dando en el clavo Eh
muchas cosas eh vamos Muchísimas gracias
Antón por bueno por por no sé si dar luz
pero muchísimas gracias No pero no no
pero Permítame que te insista de que
realmente
eh se ha habido una lesión por síndrome
del bebé agitado eso está contemplado en
el artículo
c 53 o 143 del Código Penal es un delito
dentro de los delitos de maltrato maltr
qué tal pil pero no a m ae tienen que
hoy dieron comunicado oficial Elo en La
Voz de Galicia y ha fiscala un beso Javi
un beso corazón sí Pili eso ha pasado Me
lo puedes mandar
indio
muchísimas Ah ahora perd perado de
culpabilidad
Perdón es que tengo que que cortar que
es que tenemos que avanzar perdóneme
usted ya ya no no pero que el grado de
culpabilidad depende mucho de las
circunstancias Muchísimas gracias
Bueno hay mucha gente criticando esto eh
el corte que le dan al hombre pero yo
creo que son cosas de la la tele eh
Aunque ustedes veáis que este programa
es en YouTube es en la tele vale
trabajan como en la tele Bueno de hecho
están en ten ya pero que la tele tiene
unos tiempos y la tele tiene unas cosas
que hay que respetar y tienen una
escaleta tienen unos horario en el que
los anuncios funcionan de una manera
Vale entonces no no creo que se tengáis
que tomar a mal este corte que le pegan
al hombre de esa forma porque sí que es
verdad que ya le están diciendo 30
segundos antes que tienen que cortarlo
vale que tienen que cortarlo que tienen
que pasar otra cosa y además yo creo que
él con total libertad ha hablado lo que
lo que le ha da la gana y nadie le ha
dicho que no hable o sea yo creo que yo
creo que en ese sentido no ha habido
ningún tipo de censura ni nada por el
estilo vale que hace un corte así tal
pero es que lo menos se callaba vale No
creo que era para que no habl nada más
nada o algo por el estilo eh De verdad
igual que os he dicho en otras ocasiones
una cosa os digo Aquí esa eh acaba este
señor de hacer añicos acaba de hacer
añicos el comunicado de las abogadas
ahora vamos a el comunicado de las
abogadas vale en el siguiente ex tro ver
Pantoja Perico escúchame pero escúchame
es que los abogados defienden los
intereses de sus clientes Claro está
Escúchame un segundo que tú y yo vamos
un poco en la misma línea y creo que el
programa
a medida que planteamos preguntas
lógicamente obtenemos respuestas Y es
verdad que hay determinadas respuestas
que da pie a más preguntas y es un tema
tan sumamente
delicado creo
que no quiero y tú crees ir avanzar más
ya pero tú me has visto ya pero tú me
has visto un gorrito aquí de con con
Como esos que se hacían con el papel del
periódico y una piruleta Pues mira yo me
chupo un dedo una pirul soy la tonta
delot pero quiero explicar no por eso si
sé que no me lo vas a llamar pero no
quiero que me lo llamen los abogados de
nadie te llamo tonto a mí
una señora que dice los abogados de
Anabel precisamente por eso protocolo
Anabel y David han tenido que declarar
Pero en ningún caso hay sospecha de
ningún tipo de maltrato infantil ni nada
parecido no eh es lo más habitual del
mundo que te llamen a ti a a ir a
declarar hombre por favor es que tampoco
te rías de de nosotros o sea está bien
eh Tienes que defender los intereses de
tu cliente por supuesto pero hombre
[__] sospecha tienen los médicos
sospecha tienen desde los médicos por
Dios o sea si no esto no se abre por
favor [__] Mira no hay sospecha hay
evidencia claro escúchame hemos hemos
kico hemos destacado que es accidental
bueno es accidental pero lo hay hay una
cosa que no está bien ha pasado algo que
no ha pasado algo que no que no tenía
que pasar vale
[Música]